---
title: "Ферментирала комбуча и ябълков оцет – освежаваща напитка - Контрол на кръвната захар, апетита и теглото, 30 сашета"
description: "Иновативна формула с пробиотици, комбуча и ябълков оцет – подкрепя естествения детокс, метаболизма и здравето на храносмилателната система. Освежаващ вкус на…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/8/9/9/13899.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkombucha-yabalkov-ocet-detoks-i-dobro-khranosmilane-30-sasheta"
price: "20.16 €"
brand: "Funeat"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Иновативна формула с пробиотици, комбуча и ябълков оцет – подкрепя естествения детокс, метаболизма и здравето на храносмилателната система. Освежаващ вкус на зелена ябълка, без добавени захари
